
Rumah sakit Restu Ibu
Jl. Contoh No. 123
Kota Contoh

Surat Sakit

Kepada Yth. Dokter/Petugas Medis,

Nama Pasien: Rumah Sondi
Tanggal Lahir: 1999-08-20
Alasan Sakit: Muntaber

Kami yang bertanda tangan di bawah ini, mengkonfirmasi bahwa pasien di atas sedang dalam perawatan medis di Rumah Sakit ABC. Pasien ini ditemui dalam kondisi yang memerlukan perawatan medis dan diagnosis lebih lanjut.

Harap berikan perawatan medis yang diperlukan kepada pasien kami. Kami akan sangat menghargai segala upaya yang Anda lakukan untuk memulihkan kesehatannya.

Tanggal Surat: 2023-09-14
Dokter yang Menandatangani:
Amurato Sirutar
Dokter Umum

Hormat kami,
Rosianta
Pegawai Sentral
Rumah sakit Restu Ibu
